Normalde sizi Haneda havalimanında karşılardım--
Sorun değil.
Burası ülkemin askeri üssü.
Tahmin ettiğimizden çok daha erken yeniden görüşüyoruz, değil mi?
Yujiro Hanma, büyük ülkelerin askeri gücünü aştığı söylenen
fiziksel güç uzmanıdır.
Yakın gelecekte bir olaya karışacak.
Bu olayda ona yardımcı olmamızı istiyorum.
Doğal olarak, Tokyo Metropolitan Polis Departmanı Yujiro Hanma'nın farkında.
Ama Ogre ulus seviyesinde bir güce sahip, ona kim bir şey yapabilir ki?
Oğlu.
Anlıyorum. Bay Bosch'u kaçıran o süper çocuk, değil mi?
O olaydaki kaçıran mı?!
Yani beşinci seviye güvenlik alarmı altındayken
Başkan'ı herkesin gözü önünde kaçıran o çocuk mu?
Yani, o çocuğun gücü ulus seviyesine yaklaşıyor.
Ama hala anlamadığım bir şey var.
İkisinin de ulus seviyesinde güçlü olduğunu biliyorum,
ama bu sadece bir baba-oğul kavgası, değil mi?
Yani, onları kendi hallerine bırakamaz mıyız?
İstediklerini yapmalarına izin veremez miyiz?
Değil mi?
Dur!
Daha fazla konuşma.
Bunu görmeni istiyorum.
Bu benim koruyucu meleğim.
Bu nedir?
Katran.
Yani kömür mü?
Tam olarak kömür tozu.
Ogre'den bunu yapmasını istedim ve kabul etti.
Şaşılacak bir şey yok.
Sonuçta ben...
Başkan, başka bir isteğiniz var mı?
DEMOKRATİK HALK PARTİSİ BAŞKANI
Üç iri yarı adam diz çökmüştü.
Daha doğrusu,
bu üç adamın üçü de
baygındı.
Üçünün de yüzü ifadesizdi.
İfadeleri adeta şunu söylüyordu:
bilinçsiz olduklarının farkında bile değillerdi.
Yujiro Hanma bu odadaydı.
Bu durum ne anlama geliyordu?
Bu adam gizlice içeri sızmaz.
Orada toplanan devlet başkanları sessizce kabullenmekten başka bir şey yapamadı.
Bu, onları çevreleyen güvenlik güçlerinin etkisiz hale getirildiği anlamına geliyordu.
"Ogre'den bunu yapmasını istedim, o da kabul etti."
Ozma.
Beni yanlış anlıyorsunuz. Ben sadece...
Ne kadar etkileyici bir varlık.
Demek gerçek Ogre bu.
Sağ elini uzat.
Ne?
Bana İncil'e el basarak ettiğin o yemin...
Şimdi Tanrı'nın huzurunda tekrarla.
Ben...
Yemin ederim ki,
Amerika Birleşik Devletleri
Usta Yujiro Hanma ile dostane bir ilişki sürdürecek.
Size saygı duyacağız ve hayatınıza asla müdahale etmeyeceğiz--
İşte o kısım!
Benim hayatımla hiçbir ilgisi olmayan sizler,
nasıl olur da benimle oğlum arasındaki bir kavgaya burnunuzu sokarsınız?
Üstelik hükümetin bir parçası olduğunuz halde,
sıradan bir vatandaşın ailevi meselelerine karışmak için toplanıyorsunuz.
Sizler ailemle kavgaya mı tutuşmak istiyorsunuz?
Hayır!
Ogre, lütfen bir şey söylememe izin ver.
"Sıradan vatandaşlar," "ailevi sorunlar," "baba ile oğul arasındaki kavga,"
bu ifadeler fazlasıyla mütevazı kalıyor.
İkinizin arasındaki bir çatışma, ülkeler arası bir çatışma gibidir.
Yani, bu bir savaşa eşdeğer!
Bu nedenle,
ırk gözetmeksizin halkı korumak zorundayız!
Artık Tanrı'yı terk ettiğine göre, nihayet gerçeği söylüyorsun.
Sakın bir daha karşıma çıkmayın.
Kaiser, neden Japonya'ya geldin?
Bir şampiyona maçı yok, senin gibi büyük bir organizatör burada ne yapıyor?
Dövüşmeye geldim.
Bir kavga mı? Sen bir organizatörsün. Neden sen?
Kiminle?
Kim seninle kavga etti, Kaiser?
CENTER BOKS SALONU
Ne zamandır böyle?
İki saattir. Başından beri.
İp atlamıyor, gölge boksu yapmıyor, kum torbasını yumruklamıyor.
Duvar karşısında at duruşundan başka hiçbir şey yapmıyor.
Bu normal mi?
Tabii ki değil, Başkan!
Ona antrenman yaparak bir ders vermeye çalıştım,
ama kimse onu yenemiyor.
Mani bir yumrukta nakavt oldu.
Ağır siklet Gary bile hakkından gelemedi.
Artık kimse onunla dövüşmek istemiyor.
En azından Japonya'da değil.
Elimizde ciddi bir sorun var.
Olamaz!
Bu sadece küçük bir spor salonu...
Kaiser burada ne yapıyor?
Bay Kaiser...
Kapa çeneni!
Muhteşem.
O ahmak Gary bana söylediğinde inanmamıştım,
ama onu görünce anlıyorum.
Bu işte 40 yıldır varım,
ama hiç bu kadar geniş sırt kası görmedim.
Adın Sea King, değil mi?
Bir dakika konuşabilir miyiz?
Sus!
Eğer antrenmanı bölmeye geleceksen, defol git!
Senden bir ricam olabilir mi?
Sadece bir tane.
Bana gücünü göster.
Beni reddetmek yerine, bana gösterebilir misin?
Sadece tek el?
En büyük eldiveni kullanarak bir kum torbasını mı havaya uçuracak?
Stili oldukça sıradan.
Gölge boksu mu? Pratik yumruk mu? Form gösterisi mi?
Muhteşem.
Yapabileceğim tek şey bu muydu?
Gerçekten bu muydu?
Neden o eldiveni seçtim ki?
En büyük, en eski, en hasarlı eldiven...
Neden en yeni eldiveni seçmedim?
Çünkü onu yok etmek kolaydı.
Ter ve yumruklarla yıpranmış bu eldiveni
yok etmek kolaydı.
Ne kadar korkakça.
Retsu kararını ne kadar eleştirse de,
boksörler anladı.
İliklerine kadar hissettiler.
Eldivenler yırtılamaz.
Yıpranana kadar kullanılsa bile,
gerçek deriden yapılmış eldivenler
asla pes etmez.
H... Harika!
Boks bırakmalıyım. Bugün...
Özür dilerim.
Bu sadece bir numaraydı.
Güçle alakası yok.
İçinizden herhangi biri yapabilir.
Az önce yaptığını sizden biri yapabilir mi?
Bir yumrukla eldiveni delmek.
Her boksör bunun ne kadar inanılmaz
zor olduğunu bilir.
Eldiven boksun simgesidir,
ama o onu yok etti.
Savaş!
Doğru. Bu bir savaş demek.
İki adam eldiven takar ve yalnızca
yumruklarıyla güçlerini sınar.
Kurallar basit,
derin ve üstündür.
150 yıl önce konan
Queensberry Kuralları.
O 150 yıl çiğnenmiş oldu.
4.000 yıllık Çin'in eliyle.
Saçmalık bu. Ben sadece--
Kes sesini, Deniz Kralı Retsu!
Onlarca milyon dolardan bahsediyorum.
İstemez misin?
Bu ne anlama geliyor?
Beni aşağılıyor--
Ayrıca, kaçmak isteyeceğin
canavarlar da olacak.
Gözlerindeki ifade değişti.
Savaşçı olduğunu biliyordum.
Bunu bana bırakmanı istiyorum.
Yüz elli ya da 4.000 yıl.
Dünya, bu ikisinin umutsuz dövüşüne atlayacak.
Deniz Kralı Retsu olarak değil, olduğun gibi dövüşeceksin.
Olduğun gibi, Deniz Kralı Retsu,
o 4.000 yıllık Çin kung fusunu temsil eden davetsiz misafir.
Seni olduğun gibi istiyorum, Deniz Kralı Retsu!
Doğal olarak bu resmi bir maç değil, gösteri olacak.
Görebiliyorum.
Çok sayıda dövüşe girmiş büyük savaşçıların önünde eğiliyorlar.
Yine de, belinde bir kemer yok.
O olmasa bile, dünya biliyor.
Belindeki görünmeyen kemer.
Nasıl görünmüyor?
Çünkü fazlasıyla parlak!
Kaderin çarkları neredeyse durmuş, neredeyse atılmıştı...
Ta ki Kaiser'in olağanüstü gücüyle karşılaşana kadar.
Yeniden dönmeye başladılar.
Bay Retsu, bana eşlik etmenizi istiyorum.
Amerika'ya!
Ben niye gidiyorum ki?
Tahmin ettiğim gibi, baba.
Pastırma ve yumurta.
Yosunlu miso çorbası.
Tuzlu ızgara Pasifik saury balığı.
Bir yığın rendelenmiş lahana.
Ne de doyurucu bir kahvaltı.
Biliyor musun...
Bu miso çorbası tuzlu değil mi?
Haa? Neden?
Bilmek isteyen benim.
Bunu sen pişirdin, baba.
Benim için yaptığına minnettarım,
ama bana nasıl olduğunu sordun.
Tat alma duyusu yok mu? Bu ev yemeği.
Ailen iyi olup olmadığına karar verir.
İşte böyle.
İşte böyle başlıyor, baba ile oğul arasındaki sıradan bir tartışma.
Bu ne?
Burada kim kalıyor?
Ah, anlıyorum. Lütfen, içeriyi tatmin olana kadar gezebilirsiniz.
Unut gitsin.
Benim için bu kadar endişeleniyorsan,
daha sık gelip kalsaydın.
Öyle yapacağım.
Bu hiç iyi değil.
Katıyım... Tam bir katı.
Hâlâ kaslarım var.
Kaslarım erimedi.
Sıvılaş...
Kaslarımı sıvılaştır.
Vay vay. Sizi görmeyeli uzun zaman oldu.
Öğretmenim.
Çok üzgünüm,
ama gücüm hâlâ
sizinkine yaklaşamadı.
Size ne zaman öğrenci oldum ki?
Fiziksel yeteneğiniz tam bir muamma.
Büyüleyici bir dinamik hazinesi.
Tarihiniz nefret ve reddedilmişlikle dolu.
Ancak...
Dünya üzerinde hız için çabalayan
tüm varlıklar arasında,
sen nadir birisin,
sıfırdan maksimum hıza anında ulaşabilen
tek ve eşsiz olan.
Hızlanmaya gerek yok.
En yüksek hızla başlıyorsun.
Ve bu hız,
eğer bir insan boyutunda olsaydı,
inanılmaz bir 270 km/s hızla hareket ederdi.
Bunun ne kadar büyük bir başarı olduğunu
biliyor musun?
Eğer bir insan 270 km/s hızla
koşmaya başlamak isteseydi...
Doğru. Böyle yapmak zorunda kalırdı.
Yani, ölürdü.
Kas lifleriyle ulaşılabilecek bir seviye değil,
erişilemeyecek bir zirve...
Bu doğru değil!
Bir gün senin cesedini gördüm.
Ne?!
Bu çok büyük bir ipucuydu.
Kas değil. Lif değil.
İçin süt beyazı bir sıvıydı.
O 270 km/s'lik başlangıcı destekleyen
sağlam kas lifleri değildi.
Sıvıydı.
Şimdi sana yaklaşabildim mi?
Vegas'a geldiğinden beri
tek kelime etmedin.
Deniz Kralı Retsu,
sakın memnun değilsin deme.
sizin için ayırttığım özel suit ile.
Ben de düşünüyordum.
Bu şatafat düşkünü şehirde
neyden hoşlanmıyorum acaba?
Tahmin ettiğim gibi, beğenmedin.
Bir sonuca vardım.
Sanırım ne olduğunu tahmin edebiliyorum.
Bu şehirde gerçek olan hiçbir şey yok.
Orijinal olan tek bir şey bile yok.
Bu çorak çöldeki tüm bu yapay şeyler,
ve bu şehri inşa etmek için gereken
tutku ve çaba,
hayran kalmamak elde değil.
Yine de,
bu şehirdeki her şey sahte.
Baktığın her yerde, burada yetişmesi
mümkün olmayan bitkiler.
Büyük bir şehrin yapıları.
Sahte Özgürlük Heykeli.
Sahte Eyfel Kulesi.
Sahte Zafer Takı.
Sahte Sfenks.
Sahte Piramit.
Ancak tüm bu sahteler birinci sınıf.
Denizler Kralı Retsu, eğer hepsi gerçek olsaydı,
hepsi orijinal olsaydı,
bu seni tatmin eder miydi?
Bu dünyada, Denizler Kralı Retsu,
gerçek olduğunu iddia eden
bir sürü üçüncü sınıf şey var.
Aslında muhtemelen onlardan daha çok.
Gerçek diye efsaneleşmiş
düşük kaliteli ürünler.
Hiç görmediğini söyleyemezsin.
Ah, hadi ama.
Anlıyorum. Muhtemelen dediğin gibi, Kaiser.
Kung fuda da inanılmaz sayıda taklitçi var.
Anlamsızca aktarıldığı için var olan
ilkel dövüş stilleri.
Sahteler şehri.
Hey! Bunu yapmak istediğine emin misin?
Bunu içersem,
ringe çıkmam.
Çıkarsan, onlara Sarhoş Yumruğu'nu göster.
İnanılmaz.
Eski bir şampiyon,
tabii ki onu tanıyorum.
Ama canlı görünce,
tahmin ettiğimden çok daha etkileyici.
Boyu kaç acaba?
Boyu 237 cm, ağırlığı 151 kilo.
Ringde belirdi!
Bayanlar ve baylar.
Queensberry Kuralları'nın üzerinden
150 yıl geçti.
Ve şimdi modern boks, en büyük kriziyle karşı karşıya.
En güçlü düşmanı gelmiş bulunuyor.
Kung funun 4001. yılında, nihayet biri kendine Ejderha diyor.
Deniz Kralı Retsu!